# 西昌学院北校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19018: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19018: 看情况，有的寝室是上床下床。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19018: 教室没有，寝室也没有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19018: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19018: 看自己的学院安排，基本都有，我所在的二级学院大一要上，大二没上，是因为教室不够，其他二级学院可能大二也在上。

## Q: 有晨跑吗？

- A19018: 有的二级学院之前每天早上就在跑，但是是少数。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19018: 没有要求，可以。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19018: 寒假大概四十几天，寒假大概也是四十几天左右。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19018: 你想点就可以点，自己去校门口拿就可以了。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19018: 不方便，没地铁，没在市区，打车大概二十分钟左右（具体看你去市区哪里）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19018: 有，一言难尽，就我看的吧，洗衣机里面都发黄了。

## Q: 校园网怎么样？

- A19018: 一般。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19018: 最近没有断电，因为天气太热，宿舍要吹风扇，之前是早上六点到晚上11点，不知道后面会不会恢复。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19018: 贵，苍蝇，qu,都有（少数）。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19018: 早上6 - 9 点左右，中午12 点到2：00，晚上5：30到12：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19018: 可以，要申请校内的拍照（登记）,基本上宿舍楼附近就有集中充电的。

## Q: 宿舍限电情况？

- A19018: 大概600w,吹风机，饮水机，一插上就会跳匝，游戏本不会。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19018: 有的宿舍提供通宵的自习室，绝大部分宿舍没有。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19018: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19018: 校园卡，饭堂里可以用校园卡消费，也可以使用校园卡对应的app扫码消费（可在线充值），当然微信也是可以的。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19018: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19018: 一般，学校在重新修缮商业街，目前超市只有一家

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19018: 呵呵，现在学校拿快递除了邮政和顺丰可以在学校拿，其他的你就得走一公里左右的路出校，再走一公里拿回来，当然学校内的学生也组织的有收费取快递的。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19018: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19018: 扫脸出，扫脸进，完成10点过后就不准出校，10点半回就算违规。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19018: 偶尔查，晚上11点左右关寝室大门，早上6点左右开，能，叫醒宿管阿姨因该可以。

## 自由补充部分

A19018: 西昌的夏天太热了！！！